---
prefecture: ehime
title: 令和8年度 愛媛県高等学校総合体育大会サッカー競技
subtitle: インターハイ予選
year: 2026
category: インターハイ予選
status: 進行中
---

## 1回戦（5/30）

- 北宇和 vs 丹原
- 松山聖陵 vs 愛光
- 今治北 vs 西条
- 伊予農 vs 小松・(新)小松
- 八高・(新)八・八工・川石 vs 宇和
- 松山工 vs 新居浜高専
- FC今治里山 vs 野村
- 宇和島南・宇和島水 vs 三島
- 新居浜商・土居 vs 弓削商船
- 松山中央 vs 内子
- 松山南 vs 松山西
- 松山学院 vs 南宇和
- 東予・東予総合 vs 今治西
- 済美平成・伊予 vs 松山東
- 吉田 vs 川之江

## 2回戦（5/31）

- 宇和島東 vs 北宇和/丹原勝者
- 伊予農/小松・(新)小松勝者 vs 今治工
- 八高・(新)八・八工・川石/宇和勝者 vs 東温
- 松山南/松山西勝者 vs 済美平成・伊予/松山東勝者
- 新居浜西 vs 松山工/新居浜高専勝者
- 新居浜商・土居/弓削商船勝者 vs 大洲・大洲農
- 松山中央/内子勝者 vs 東予・東予総合/今治西勝者
- 新居浜工 vs FC今治里山/野村勝者
- 宇和島南・宇和島水/三島勝者 vs 新居浜東
- 松山北 vs 松山聖陵/愛光勝者
- 今治北/西条勝者 vs 松山商
- 吉田/川之江勝者 vs 松山学院/南宇和勝者

## 3回戦（6/6・シード登場）

- 今治東中等教育学校 vs 2回戦勝者
- 2回戦勝者 vs 帝京第五
- 済美 vs 2回戦勝者
- 2回戦勝者 vs 新田

## 準々決勝（6/7）

## 準決勝（6/8）

## 決勝（6/13）
